Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Waktu berlalu cepat, musim berganti,
angin musim gugur membawa kesedihan♪
♪Pecahan-pecahan yang berserakan tak dapat menyatukan kembali
kenangan masa lalu♪
♪Filmnya belum berakhir,
air mata berkilauan di mataku♪
♪Duduk sendirian di pinggir jalan,
merasa tersesat dan ragu-ragu♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia melayang, biarkan ia menari♪
♪Berbisik pelan♪
♪Bunga-bunga yang layu di tanganku♪
♪Tidak bisa memanggil kembali mereka yang telah pergi♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia memudar♪
♪Kisah lama seperti debu yang beterbangan♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaanku yang panjang,
masa muda berlalu begitu saja♪
♪Selamat tinggal, sayangku♪
♪Rasa sakit tak berujung melalui
siklus siang dan malam♪
♪Kerinduan dan kepedulian♪
=Hidup Seperti=
=Episode 19=
Bos.
Tan Fei
mengaku.
(Zhou Musheng)
Bagaimana mungkin Zhou Musheng?
Mengapa bukan Zhou Musheng?
Bos,
bukankah kau selalu mengatakan pepatah itu padaku?
Anda dapat mengenali wajah, tetapi tidak hati.
Liu!
Bos.
Bawa Zhou Musheng
ke ruang interogasi.
Berlangsung.
Oke.
(Zhou Musheng,)
(Anda akhirnya mendapatkan
apa yang pantas Anda dapatkan.)
Apa yang terjadi pada lenganmu?
Semua demi pekerjaan.
Itu cedera kecil.
Kembalilah dan beristirahatlah.
Ya, Tuan.
Kalau begitu, saya pergi dulu, Bos.
Bicara!
Masih belum bisa ngobrol?
Jawab aku!
Kamu pikir kamu tangguh?
Mari kita lihat apakah mulutmu lebih keras
dari cambukku.
Menjawab…
Tahan.
Kamu muridku.
kamu harus tahu
bahwa semakin cepat kamu mengaku,
semakin cepat Anda akan bebas.
Pak,
Aku tahu.
Tapi bisakah aku
menanyakan beberapa pertanyaan kepada Anda?
Berlangsung.
Pertama,
mengapa Tan Fei
tiba-tiba berubah sikap?
Kedua,
kenapa dia
hanya meminta untuk bertemu Kapten Luo?
Ketiga,
aku bahkan tidak tahu
Tan Fei telah bangun.
Mengapa
apakah dia diselamatkan
tepat setelah Kapten Luo muncul?
Apa yang ingin kamu katakan?
Itu beberapa pertanyaan yang bagus.
Bos,
sebenarnya aku pikir
hal yang sama juga.
Luo Zhenyao,
Dia…
Dan kembali ketika
Tan Fei mencoba bunuh diri,
Saya ada di sana, di ruangan itu.
Kenapa dia tidak menuduhku saat itu,
tapi tunggu sampai setelah dia mencoba
bunuh diri baru menyalahkanku?
Tidakkah menurutmu itu aneh?
Kamu sedang mengatakan
Luo Zhenyao
sendiri yang merencanakan semuanya?
Apakah
itu benar atau tidak,
Saya serahkan pada penilaian Anda.
Bicara!
Jawab aku!
Aku akan mencambuknya keluar dari dirimu!
Aku harus pergi sebentar.
Makan tepat waktu
dan tidur tepat waktu
saat aku pergi.
Oh?
Siapa yang membuatmu begitu terganggu?
Kamu tidak sadarkan diri seharian.
Itu hanya…
cara Zhou Musheng pergi beberapa hari yang lalu.
Saya tidak dapat menghilangkan perasaan bahwa
ada sesuatu yang tidak beres.
Oh, ayolah.
Santai aja.
Lelakimu tidak akan lari ke mana pun.
Bicara!
Hai.
Keluarlah sebentar.
Tan Fei akhirnya mengaku.
Jadi kalian berdua
Kita semua terlibat, ya?
Anda yang membuat rencana,
dia yang memainkan perannya,
dan bersama-sama kalian melimpahkan kesalahan itu kepadaku.
Anda sutradaranya.
Dia aktornya.
Apa?
Apakah Anda berencana untuk mengadakan pertunjukan
di Night Shanghai selanjutnya?
Apa yang Anda cari?
Untungnya Boss tidak bodoh.
Jika dia percaya padamu,
Akulah yang akan berada di posisimu.
Kalian berdua hampir membuatku terbunuh.
Tangan kanan, kakiku.
Kau yang melakukan ini pada lengan kiriku, bukan?
Sekarang saya butuh dua orang
untuk membantu saya mengenakan sarung tangan.
Dua!
Luo Zhenyao,
kamu telah menunggu hari ini
sudah lama sekali, bukan?
Jelas sekali, ya?
Dimana Tan Fei?
persembunyian?
Apakah kamu sudah gila?
Bagaimana saya tahu di mana dia?
Seharusnya aku yang menanyakan itu padamu!
Anda ingin mendapatkan
penghargaan bagi diri Anda sendiri, bukan?
Kemarilah.
Aku akan beritahu kau.
Zhou Musheng!
Lepaskan aku!
Bicara!
Anjing kau!
Bajingan!
Aku akan menjaga Rose
untukmu
mulai sekarang.
Luo Zhenyao!
Serang aku jika kau punya nyali!
Jangan sentuh dia!
Aku akan membunuhmu!
Oh?
Apa yang terjadi pada telingamu?
Digigit anjing.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa?
Saya tidak bisa datang?
Kemarilah.
Anda bisa melindungi diri dari siapa pun,
tapi bukan seseorang dari rumahmu sendiri.
Apa yang sedang terjadi?
Kami menemukan tahi lalatnya.
Siapa ini?
Zhou Musheng, ya.
Siapa lagi kalau bukan aku?
Itu tidak mungkin dia.
Kamu tidak pernah percaya padaku.
Dimana dia?
Di dalam.
Hai.
Kamu mau pergi ke mana?
Dengarkan aku.
Tidak ada yang melihatnya
tanpa izin saya.
Jangan bilang kau masih menyukainya?
Tentu saja tidak.
Tampaknya
semuanya berjalan sesuai keinginan Anda.
Satu rintangan berkurang di jalan Anda.
Benar.
Dengan penampilanmu,
kamu bisa mendapatkan pria mana pun yang kamu inginkan.
Jangan lupakan kesepakatan kita.
Aku perlu memeriksakan telingaku.
Ini membunuhku.
Sampai jumpa, Yao.
(Luo Zhenyao pastinya)
(ingin Zhou Musheng mati.)
(Haruskah saya memberi tahu Xu tentang ini?)
Oh.
Kalau bukan Nona Man Li.
Hong.
Mengapa kamu tidak masuk?
Aku di sini untuk menemui Rose.
Apakah dia ada?
Ya.
Dia ada di ruang ganti.
Aku akan membawamu padanya.
Terima kasih.
Mawar.
Ya?
Man Li ada di sini.
Man Li.
Apa yang membawamu kesini?
Ibu Man Li.
Aku ada sesuatu yang harus kulakukan.
Aku akan membiarkan kalian berdua bicara.
Mm.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Ada apa?
Apa yang membawamu kemari begitu tiba-tiba?
Dia…
Zhou Musheng.
Du Hongyue mencurigainya
sebagai mata-mata.
Mereka telah mengurungnya.
Apa?
Dia tidak bisa dikurung.
Dia bilang dia akan pergi
keluar kota untuk urusan bisnis.
Tenang.
Kata itu adalah,
itu ada hubungannya
dengan siswa itu, Tan Fei.
Man Li.
Tolong aku.
Aku harus menemuinya.
Aku akan menemukan caranya.
Anda akan melihatnya.
♪Dunia terkagum
saat kembang api menyala♪
♪Mewah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat sisa warna merah
setelah ledakan♪
♪Memudar ke langit malam yang dingin♪
♪Tanpa kuburan darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kejayaan
di masa kemakmuran♪
♪Semoga warna merah kembang api yang sekilas itu
tetap ada di hati kita♪
♪Kebebasan dan keyakinan terukir selamanya♪
♪Kamu dan aku sama-sama berada di banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berbagi hidup
dan mati bersama♪
♪Kehidupan menerangi langit malam
seperti kembang api berwarna merah♪
♪Tidak ingin menguasai dunia,
hanya menolak hal-hal yang biasa-biasa saja♪
♪Bahkan jika hanya satu detik
saja yang kita miliki dalam hidup♪
♪Kita harus menabur benih untuk cita-cita kita♪